Instructeur: Nu veel van de basisprincipes
uit de weg zijn, laten we wat geavanceerde typeconcepten verkennen,
enkele geavanceerde concepten die typescript je biedt en die
handig kunnen zijn in bepaalde situaties waarmee je te maken
kunt krijgen in de projecten waaraan je werkt.
In deze module bekijken we een aantal
interessante concepten, waaronder intersectietypes, wat dat
is en waarom het nuttig kan zijn, type guards,
wat we daarmee kunnen doen, discriminated unions,
een mooie term voor een interessant onderwerp.
We zullen ook kijken naar type casting,
een nuttige functie om typescripts te vertellen
welk type iets heeft in gevallen waarin typescript
niet in staat is om zelf uit te vinden
welk type iets heeft, en we zullen kijken naar
functie overloads, een mooie functie waarmee
we flexibelere functies kunnen
schrijven met betere ondersteuning dan we anders zouden
krijgen.